ocurrido esta noche dos sicarios en
motocicleta acabaron con la vida de
aldair Arias soca de cuarenta años un
empresario minero que también tenía
negocios de estructuras metálicas en la
provincia de patas sus familiares
llegaron a la morgue de Trujillo para
recoger el cuerpo
claro
tiene cinco años y 3 años mis hijas
por una relación al señor
hace tiempo ya van a ser como 8 años
ya nosotros vivimos en patas
Elizabeth ábalos quien dijo ser la
actual pareja de la víctima confirmó que
este venía recibiendo amenazas vía
telefónica sí atendía amenazas
amenazación
miran es que tan solo puedo decir es
amenaza nada más más allá no voy a poder
hablar por seguridad nada más los
parientes piden justicia y que la
policía capture a los sicarios que
asesinaron al Hombre de negocios la
víctima deja a cuatro hijos en la
orfandad a través de una fiesta de una
amiga que me meto ahí lo conocí
relación con tu tiempo ya
de relación relación cinco años
sí
Sí en Trujillo tan solo que sé que es un
gran padre es un gran maravilloso hombre
responsable trabajador y emprendedor la
noche del viernes él regresaba de ver a
un amigo cuando los sicarios lo atacaron
a balazos en su camioneta mientras
esperaba La Luz Roja del semáforo en la
intersección de las avenidas 2 de mayo y
Manuel Soane en el distrito trujillano
de Víctor larco cabe indicar que a la
misma hora el jefe policial general
Augusto Ríos acompañado de las juntas
vecinales realizaban un patrullaje mixto
en la Urbanización el golfo
la lucha